1. В index.js поправила импорт initMap —> { initMap }
2. В css для карты сделала width и height 100%, чтобы на весь экран, а то блок был с нулевыми шириной/высотой
3. Появилась карта, но объекты на карте не появились. Проверила консоль-логом, что объекты загружаются правильно и правильно добавляется в objectManager (map.js). Но сам objectManager не добавляется в карту
4. Посмотрела api яндекс карт и добавила в карту objectManager myMap.geoObjects.add(objectManager;
5. Увидела, что объекты появляются где-то далеко, подумала, что перепутаны координаты (долгота и широта, поменяла местами) (mappers.js)
6. Стало ок… теперь они отображаются, фильтр вроде работает, синие и красные показываются, как по заданию. Только выдает ошибку при нажатии на станцию.
- Если неисправный объект входит в кластер, то иконка кластера должна показывать, что в нем есть неисправная станция. — вот это тоже не работает, разбираемся….
7. Увидела в коде: objectManager.clusters.options.set('preset', 'islands#greenClusterIcons’). Поняла, что она для того, чтоб отображать кластеры зелеными иконками. Убрала строчку, теперь кластеры показываются синими/красными (показывают наличие дефектных станций как в задании.
8. При нажатии на объект происходит какая-то ошибка, ищу где проблема, нашла файл details.js, где описывается шаблон балуна, там же переназначаются методы Build и clear. Убрала методы и балун начал открываться. Значит дело в них… долго смотрю и думаю, понимаю, что методы назначены стрелочными функциями и тут же вызывается метод Build из родительского класса и ему передается контекст this. А в стрелочной функции нет контекста. В этом наверное и ошибка. Поменял стрелочную на простую функцию и все стало ок.
9. Чарт почему-то не показывал. Обратила внимание, что верхняя точка чарта 0, а в данных приходят уровни выше — 5, 8 И так далее. Увеличила max до 10 и все стало окей!

Задание выполнено!!!!




# Задание 1 — найди ошибки

В этом репозитории находятся материалы тестового задания "Найди ошибки" для [14-й Школы разработки интерфейсов](https://academy.yandex.ru/events/frontend/shri_msk-2018-2) (осень 2018, Москва, Санкт-Петербург, Симферополь).

Для работы тестового приложения нужен Node.JS v9. В проекте используются [Yandex Maps API](https://tech.yandex.ru/maps/doc/jsapi/2.1/quick-start/index-docpage/) и [ChartJS](http://www.chartjs.org).

## Задание

Код содержит ошибки разной степени критичности. Некоторые из них — стилистические, а другие — даже не позволят вам запустить приложение. Вам нужно найти все ошибки и исправить их.

Пункты для самопроверки:

1. Приложение должно успешно запускаться.
1. По адресу http://localhost:9000 должна открываться карта с метками.
1. Должна правильно работать вся функциональность, перечисленная в условиях задания.
1. Не должно быть лишнего кода.
1. Все должно быть в едином codestyle.

## Запуск

```
npm i
npm start
```

При каждом запуске тестовые данные генерируются заново случайным образом.
